---
title: Создать график акций Volumes High Low Close (VHLC) с помощью Golang через C++
linktitle: Создание графика цен акций по объему  высоким, низким и закрывающим(VHLC)
description: Узнайте, как создать график акций объем+максимум+минимум+закрытие, используя Aspose.Cells for C++. Наш гид продемонстрирует, как наносить данные фондового рынка, включая объем, максимальные, минимальные и закрывающие цены, на график для более глубокого анализа и визуализации.
keywords: Aspose.Cells for C++, График акций VHL, Данные фондового рынка, Анализ, Визуализация.
type: docs
weight: 183
url: /ru/go-cpp/create-volume-high-low-close-stock-chart/
---

## **Возможные сценарии использования**
График объемов с высоким и низким закрытием, который мы рассмотрим следующий, - это график Объем-Высокий_низкий-Закрытие. Еще раз важно повторить, что данные должны быть в правильном порядке. Если нужно, переставьте таблицу данных до создания графика. Этот график включает колонку объема сразу после первой (категориальной) колонки, и графики включают столбчатую диаграмму на основном осях, показывающую объем, в то время как цены перемещены на вторичные оси.

![todo:image_alt_text](data.png)
## **График акций объем-высокая-низкая-закрытие (VHLC)**

![todo:image_alt_text](sample.png)
## **Образец кода**
Приведенный ниже образец кода загружает [образец файла Excel](Volume-High-Low-Close.xlsx) и генерирует [выходной файл Excel](out.xlsx).

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-CreateVolumeHighLowCloseChart.go" >}}
